Oppgaver til TeaM8
1.
Endre bakgrunnsfarge, farge på rekkertene og farge på ballen.
Splitte fargen på bakgrunnen i to.
2.
Snu spillet så ballen spretter fra side til side, og rekkertene beveger seg opp og ned.
(Tips: 38 = oppover og 40 = oppover)
3.
Lage mulighet for to spiller i stedet for spiller VS computer
(Tips: 83 = s og 87 = w)
4.
Sette opp poengsystem med seiersvarsel og restarting av spillet.
5. 
Lage en meny med valg mellom
-	1 spiller
-	2 spiller
-	Hvordan spille spillet
(Tips: https://code.tutsplus.com/tutorials/animating-game-menus-and-screen-transitions-in-html5-a-guide-for-flash-developers--active-11183)
6.
Lage muligheten til å bytte farge på ballen, banen og rekkerten i menyen og legge til et nytt valg på menyen (kall denne options eller settings)
7. 
a)
Legge inn lyd og muligens musikk
b)
Lage muligheten for å senke/slå av lyd og musikk i options/settings-menyen
